# React_kinopoisk

<h1>Документация проекта "Кинопоиск"</h1>
<b>Цель проекта:</b> Создать мини-приложение для просмотра, оценки и комментирования фильмов.

<h3>Технические требования:</h3>
<ul>
    <li><b>Используемые технологии:</b> 
        <ul>
            <li>Next.js</li>
            <li>React</li>
            <li>TypeScript</li>
        </ul> 
    </li>
    <li><b>Стилизация:</b> 
        <ul>
            <li>Material UI</li>
            <li>Modules CSS</li>
        </ul>
    </li>
    <li><b>Архитектурный обзор</b> </li>
    <li></li>
    <li></li>
</ul>

<h4>Компоненты</h4>
<ul>
    <li>MovieList: Отображение списка фильмов с их названиями, кратким описанием и постерами.</li>
    <li>MovieRating: Возможность оценки фильма (например, от 1 до 5 звезд).</li>
    <li>MovieComments: Оставление комментариев к фильму и отображение комментариев других пользователей.</li>
    <li>MovieSearch: Поиск фильма по названию.</li>
    <li>MovieFilters: Фильтрация фильмов по рейтингу и/или длительности.</li>
    <li>MovieSorting: Сортировка фильмов по дате добавления, рейтингу или длительности.</li>
</ul>

Слои приложения
Компоненты: Отвечают за отображение информации и взаимодействие с пользователем.
Состояние (State): Управление состоянием приложения с использованием Redux.
Серверное взаимодействие: Общение с сервером для получения данных о фильмах и комментариях.
Тестирование
Проектпокрыт юнит-тестами для обеспечения надежности основных функций приложения.

Адаптивный дизайн
Приложение разработано с учетом адаптивного дизайна, чтобы корректно отображаться на различных устройствах, включая смартфоны, планшеты и десктоп.
